Задача:

Создание демона
Разработать программу solution, которая при запуске себя "демонизирует" и остается в  памяти. Перед закрытием стандартного потока вывода stdout унаследованного от родителя, программа должна вывести в него Pid процесса-демона.

Пример вызова


./solution
13221


Представление решения

Решение предоставляется в виде файла solution.c, содержащего исходный код Вашего приложения.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток вывода число в отдельную строку (вывод должен оканчиваться символом перевода строки \n) перед его закрытием.