Вопрос:
Вы разработали программу-сервер, которая принимает запросы от пользователей по сети и шлет в ответ результаты их обработки. Сервер уже запущен в вашей операционной системе, однако вам требуется выполнить его отладку (проверить значение некоторых переменных) не останавливая и не перезапуская процесс сервера. Какую команду надо выполнить в консоли, чтобы подключиться к серверу, если известно, текущий его pid равен 1234, при условии что вы работаете от лица суперпользователя.

Напишите текст

Ответ:
gdb -p 1234