Вопрос:
Вы можете скачать и изучить скрипт, который мы показали в видеофрагменте: branching1.sh.

Предположим, вы пишете скрипт на bash и хотите использовать в нем конструкцию if в следующем фрагменте:

if [[ ... ]]
then
  echo "True"
fi

Вы можете вписать вместо "..." (внутри [[ ]] и не забудьте про пробелы после [[ и перед ]]!) любое из перечисленных ниже условий. Однако мы просим вас выбрать только те из них, при которых echo напечатает на экран True вне зависимости от того, с какими параметрами был запущен ваш скрипт и какие в нем есть переменные.

Например, условие 0 -eq 0 подходит, т.к. ноль всегда равен нулю вне зависимости от аргументов и переменных внутри скрипта и на экран будет напечатано True.  В то же время условие $var1 -eq 0 не подходит, так как в переменной var1 как может быть записан ноль (тогда будет напечатано True), так его может и не быть (тогда ничего напечатано не будет).

Ответ:
5 -ge 5
! (4 -le 3)
$\var1 == \$$var2 || \$$var1 != \$$var2
$# -ge 0
-z ""
-e $0