Вопрос:
Если вы не скачали на предыдущем шаге файлы animated.gnu и move.rot, то скачайте их теперь, т.к. они понадобятся для выполнения задания. 

Указанные файлы использовались в последнем видеофрагменте для создания вращающегося графика. Измените инструкции в файле move.rot (т.е. добавлять и удалять инструкции нельзя!) таким образом, чтобы:

График отразился зеркально относительно горизонтальной поверхности. То есть там, где была точка (10, 10, 200), станет точка (10, 10, -200), где была точка  (-10, -10, 200) станет (-10, -10, -200) и т.д. При этом точка (0, 0, 0) останется на месте.
Изображение стало вращаться в обратную сторону. То есть если раньше вращалось "влево", то теперь станет "вправо".
Вращение стало в два раза быстрее. То есть станет в два раза больше перерисовок графика на каждую секунду вращения.
Измененный файл загрузите в форму ниже.

Ответ:
a=a+1 
zrot=(zrot+350)%360 
set view xrot,zrot 
splot -x**2-y**2 
pause 0.1 
if (a<50) reread