Вопрос:
Предположим у вас есть файл data.csv с двумя столбцами по 10 чисел в каждом. В первой строке не записаны названия столбцов, т.е. ряды данных начинаются прямо с первой строки. Вы запускаете gnuplot и вводите в него две команды:

set key autotitle columnhead
plot 'data.csv' using 1:2
Какое в этом случае будет название у построенного ряда данных и сколько будет нарисовано точек на графике?

Ответ:
Название -- первое значение из второго столбца, нарисовано 9 точек (точка из первой строки пропущена)