Задача:

Чтение консольного вывода

Некоторая утилита генерирует довольно большой вывод, а вам требуется всего-лишь посчитать количество символов '0' в этом выводе. Утилита при запуске принимает 1 параметр. Вам требуется разработать программу, которая вызывает указанную утилиту, с заданным параметром и подсчитывает количество символов '0' в ее выводе. Ваша программа принимает на вход 2 параметра -- имя утилиты, в текущем каталоге и ее параметр. Ваша программа должна после подсчета вывести найденное число '0' в отдельной строке, заканчивающейся символом конца строки.

Пример вызова


./solution someprog param
234222


Представление решения

Решение предоставляется в виде двух файлов solution.c и Makefile, в последнем предполагается цель по умолчанию, которая приводит к сборке Вашего приложения. Бинарный файл вашего решения должен иметь имя solution.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток вывода число (в отдельной строке)