Вопрос:
Мы рассказали, что можно проверить код возврата внешней программы прямо в конструкции if при помощи if `program options arguments` (действия внутри if выполнятся, если программа закончилась с кодом 0). Однако это не всегда правда! Если запуск внешней программы выводит что-то в stdout, то в проверку if поступит именно этот вывод, а не код возврата! Вы можете убедиться в этом, написав простой bash-скрипт с использованием, например, if `pwd`.


Однако как быть, если хочется всё-таки запустить программу program, которая пишет что-то в stdout и потом выполнить какие-то действия если ее код возврата равен 0? Выберите все верные утверждения или правильно работающие конструкции if.

Примечание: 
Во всех вариантах ответов, где есть кавычка, используется именно косая кавычка (`), а не обычная (') или двойная (").

Ответ:
Сначала запустить program, затем if [[ $? -eq 0 ]]
if `program > some_file.txt`