Вопрос:
При создании защиты от csrf распространенная ошибка - генерация предсказуемых security-токенов. Если используется статический токен - это уже клиника и нам не интересно. Мы же рассмотрим ситуацию, когда токены создаются на базе информации, доступной злоумышленнику.

По адресу  http://demo.seclab.stepic.org/modmsg.php﻿ располагается форма отправки сообщений модератору. Доступна только для зарегистрированных пользователей. У вас есть один аккаунт от этой системы:

login: alex

password: nosferatu

Но вы хотите отправить модератору запрос от лица пользователя jane, для чего вы решили применить csrf-атаку. Но для начала надо побороть security-токены.

Изучите форму отправки сообщения, определите, какие параметры ﻿ ﻿используются для защиты и попробуйте выяснить алгоритм генерации токенов.  Предположим, что значение параметра tseed в нашей форме будет равно 20000, чему будет равно значение tvrfy для пользователя jane?

Ответ:
da329da245a53cdfb93b065bac74671a