Задача:

Host resolver

Разработайте утилиту командной строки, принимающую на вход имя хоста и печатающую в стандартный поток вывода список IP-адресов, ассоциированных с данным именем.

Пример вызова


./solution yandex.ru
213.180.204.3
93.158.134.3
213.180.193.3



Представление решения

Решение предоставляется в виде двух файлов solution.c и Makefile, в последнем предполагается цель по умолчанию, которая приводит к сборке Вашего приложения. Бинарный файл вашего решения должен иметь имя solution.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток вывода IP-адреса, причем каждый адрес должен быть выведен на отдельной строчке, оканчивающейся символом конца строки.