Вопрос:
Теперь снабдим наше видео логотипом. Наложите полученный ранее из SVG растровый рисунок с прозрачным фоном на то видео, которое получилось у вас в предыдущем шаге (пожалуйста, назовите его in.mp4).

Логотип (logo.png)﻿ должен размещаться в левом верхнем углу на расстоянии по 20 пикселей слева и сверху; 
Он должен появиться в момент 00:00:02 и показываться следующие 6 секунд;
Укажите ffmpeg, чтобы звук не перекодировался;
Выходной файл out.mp4.
Мы не копируем видеокодек потому что структура видео при выполнении данной задачи изменится (мы же добавили логотип), а значит, перекодировать видео придется в любом случае.

NOTE: существует два способа решения этой задачи, но один из них старомоден и неудобен. Если вы используете '-i' только один раз, поищите другой способ.
Обратите внимание, что порядок, в котором вы указываете входные файлы имеет значение во время работы с overlay. У вас есть два варианта: расположить входные файлы в нужном порядке или при помощи слоев объяснить ffmpeg что куда накладывать.

Ответ:
ffmpeg -i in.mp4 -i logo.png -filter_complex "[0:v][1:v]overlay=20:20:enable=between(t\,2\,8)" -c:a copy out.mp4