Вопрос:
Теперь у нас есть векторное изображение. Нам оно понадобится, чтобы наложить в качестве логотипа на видео, которым мы займемся далее. Но вот беда: для этого оно должно быть растровым. Притом, с прозрачным фоном. 
Ваша задача: преобразовать это изображение в такой формат и таким образом, чтобы оно стало растровым, фон остался прозрачным. Добавим сюда, что потенциально ваш "логотип" может быть и полноцветным, учтите это при выборе формата. 
Укажите глубину цвета 8 бит, иначе ffmpeg может не принять ваш файл.
Уменьшите изображение в два раза. Существует огромное множество вариантов того, как это можно сделать. Пожалуйста, используйте тот же ключ, что и в шаге 5 этого же урока.
В ответ вставьте команду, которой вы выполните эту задачу при помощи ImageMagick. Назовите входной файл in.svg, а выходной - out.(над расширением подумайте сами).
NOTE: В этом задании не подразумевается работа с альфа-каналом. Прозрачность фона подразумевает его, фона, отсутствие.

Ответ:
convert in.svg -resize 50% -depth 8 -background none out.png