Вопрос:
Изображение для наложения на видео готово, теперь — самое время подготовить само видео. 

Сначала освоим операцию разрезания видеофрагментов. Сохраним нужный нам фрагмент, то есть вырежем с одной заданной позиции по другую. Вы можете использовать как абсолютное, так и относительное указание времени (смещение или точное время окончания фрагмента). 

Сохраните себе этот файл. Это студенческая пробная съёмка. Нас оттуда будет интересовать фрагмент, где камера зафиксирована и направлена на небо.
При помощи FFMPEG сохраните фрагмент с небом длительностью 10-15 секунд, сохраняя неизменными исходные видео и звук. 
В команде для ответа укажите имя входного файла input_video.mp4, результат сохраните в output_video.mp4.
Вставьте строку команды в ответ, а полученное видео сохраните себе для дальнейшей работы.
При составлении команды обратите внимание на следующие аспекты:

Вы указали все необходимые параметры.
Вы не используете лишних параметров. То есть указываете только те ключи, которые необходимы для того, чтобы выполнить требования, указанные в задании.

NOTE:  В папке, в которую установился Imagemagick, лежит ffmpeg.exe. Это старая версия 2013 года, в которой некоторая часть необходимого нам функционала недоступна. Позаботьтесь о том, чтобы заменить его на новый ffmpeg.exe, который скачаете с сайта для работы, иначе каждый раз при вызове ffmpeg будет вызываться именно эта старая версия.

Ответ:
ffmpeg -i input_video.mp4 -ss 00:00:31 -t 00:00:15 -c:a copy -c:v copy output_video.mp4