Вопрос:
Наконец, подпишем наше видео. Используйте в качестве исходного видео то, которое у вас получилось на предыдущем шаге. (Только назовите его in.mp4. По крайней мере для нашего скрипта).
Итак, параметры текста:

Текст "I am learning computer graphics!".
Координаты 6, 552.
Шрифт Arial. (Скопируйте шрифт, которым будете писать поверх видео, в текущую папку,  иначе вам придется бороться с написанием путей. Мы проверим ;-) )
Используйте белый цвет для шрифта, размер укажите на свой вкус.  
Укажите Ffmpeg не перекодировать звук.
Результат запишите в файл out.mp4.
Видео будет перекодировано с параметрами по умолчанию — их не устанавливайте, их мы будем изучать в третьем модуле.
Проверьте, что не указали ничего лишнего.
Пожалуйста, для каждого параметра в фильтре указывайте его имя (name=value:name=value:....). Да, в некоторых случаях имя параметра можно опустить, однако проверить ваш ответ по всем параметрам в таком случае становится слишком сложной задачей.


В реальной жизни правильнее последние две операции (наложение логотипа и текста) делать из одной команды, это позволит избежать лишнего перекодирования изображения, но для первых шагов в ffmpeg это будет несколько сложной командой, поэтому мы не будем разбирать такой вариант. 
NOTE: "Не перекодировать звук" и "убрать звук" — это разные вещи. Пожалуйста, будьте внимательны. Да, в видео из примера звука нет, но на его месте могло бы быть любое другое. Давайте тренироваться в более универсальных командах.

Ответ:
ffmpeg -i in.mp4 -vf drawtext="fontfile=arial.ttf:text='I am learning computer graphics!':fontcolor=white:fontsize=24:x=6:y=552" -c:a copy out.mp4