Задача:

Мультиплексированный ввод
В текущем каталоге есть 2 канала in1 in2, в которые в случайном порядке поступают числа, которые необходимо просуммировать и вывести окончательную сумму на экран. Сумма выводится в отдельной строке, завершающейся символом конца строки. Признаком окончания подачи символов в каналы является закрытие этих каналов посылающей стороной.

Подсказка: для неблокирующего чтения использовать select.
Замечание: ﻿протокол обмена по каналу текстовый, то есть числа представлены строками
Пример вызова


./solution 
795


Представление решения

Решение предоставляется в виде двух файлов solution.c и Makefile, в последнем предполагается цель по умолчанию, которая приводит к сборке Вашего приложения. Бинарный файл вашего решения должен иметь имя solution.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток вывода число (в отдельной строке)