Задача:

Поиск ppid c использованием procfs

Разработать программу solution, которая осуществляет поиск родительского PID текущего процесса в файловой системе proc и выводит найденное значение на консоль.  Результат, возвращаемый функций должен быть выведен отдельной строкой(должен оканчиваться символом перевода строки \n) в stdio.

Пример вызова


./solution
13221


Представление решения

Решение предоставляется в виде файла solution.c, содержащего исходный код Вашего приложения.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток вывода число в отдельную строку(вывод должен оканчиваться символом перевода строки \n).