Вопрос:
Давайте попробуем закодировать видео для Youtube, которое будет соответствовать одному из наборов рекомендуемых ими параметров. (Полный список можно посмотреть, например, здесь). Для этого необходимо установить следующие параметры:

Видео

Кодек H.264
Профиль кодека High
Уровень кодека 4.2
Битрейт (constant bitrate) 5000 кбит/с
Размер 1280х720
25 кадров в секунду
2 B-кадра
GOP - количество кадров в секунду пополам
Аудио
Кодек AAC-LC
Битрейт 128 кбит/с
Частота дискретизации 96 кГц
Несколько комментариев: 

Чтобы Ffmpeg поддерживал заданный битрейт строго, необходимо ввести ему 4 (четыре) ключа. Поищите внимательно.
В литературе вам опять может встретиться различная старая нотация, подобная acodec и vcodec. Например, vprofile. Она не принимается, придется поискать новую :-)
Касаемо аудио кодека: вам нужен именно AAC-LC и ничто другое. Чтобы посмотреть весь список кодеков, которые есть у ffmpeg, введите -codecs. Весь список вряд ли влезет в окно командной строки, поэтому перенаправьте вывод в какой-нибудь файл, дописав, например, " >> codecs.txt."
В зависимости от того, какой кодек вы выберете, ffmpeg может сказать вам, что будет кодировать, только если вы укажете ему два ключа (он даже скажет, каких): не пугайтесь, указывайте и запускайте еще раз!
Назовите входной файл in.* (вместо звездочки укажите то расширение, которое у вас было на самом деле), а выходной — out.mp4.
Даже если видео, которое вы взяли для эксперимента, соответствовало одному из этих параметров (например, уже было закодировано в H.264), все равно укажите этот параметр в команде. Мы же пишем команду для потенциально любого видео, которое может попасть нам в руки.
Вы можете узнать, что не так в команде, нажав на надпись "Отзыв" (В английском варианте "Feedback"), появляющуюся над полем ответа.

Ответ:
ffmpeg -i in.mp4 -c:v libx264 -profile:v high -level 4.2 -s 1280x720 -b:v 5000k -minrate 5000k -maxrate 5000k -bufsize 1835k -r 25 -g 12 -bf 2 -c:a aac -strict experimental -b:a 128k -ar 96000 out.mp4