Вопрос:
Теперь сравним файлы не по формальной характеристике, как мы делали до этого (фиксировать качество кодирования не всегда возможно, практичнее научиться его оценивать, тогда мы сможем сравнивать любые форматы).

Чтобы сравнить полученные файлы, создадим файлы-разницы. Сравнить нужно будет следующие файлы:

PNG16 — PNG8
PNG 8 — WebP lossless
PNG 8 — JPEG lossless
RAW — WebP lossy (WebP 60%)
RAW — JPEG lossy (JPEG, созданный по размеру WebP 60%)
WebP lossy — JPEG lossy (WebP 60% и соответствующий ему по размеру JPEG)
Для этого вам понадобится всего одна команда, в которую вы будете подставлять нужные имена файлов. Из этой страницы можно почерпнуть такую строку:

convert file1 file2 -compose difference -composite  file.png

Обратите внимание: ключ "-colorspace Gray", который вы увидите в соответствующем видеоролике, мы использовать не будем, чтобы не терять точность. (Да, существует еще несколько способов сделать то же самое, но давайте унифицируем наши действия).

Заметьте, не все изначально полученные сжатые файлы будут использоваться в дальнейших задачах. Например, JPEG-30%, JPEG-60%, WebP-30% не будут участвовать в сравнении вышеописанным методом.

Используя шаблон, создайте пакетный файл. После того, как у вас получится с его помощью создать шесть файлов-разниц, вставьте команды из этого файла в ответ на это задание: нашему скрипту тоже интересно, как вы этого добились. Глубина цвета в изображениях все так же должна составлять 8 бит на канал.

Сохраните файл себе, он вам пригодится в конце урока.

Ответ:
convert PNG16.png PNG8.png -compose difference -composite -depth 8 PNG16-PNG8.png
convert PNG8.png JLL.jpg -compose difference -composite -depth 8 PNG8-JLL.png
convert PNG8.png WLL.webp -compose difference -composite -depth 8 PNG8-WLL.png
convert sunset.cr2 W60.webp -compose difference -composite -depth 8 CR2-W60.png
convert sunset.cr2 JW60.jpg -compose difference -composite -depth 8 CR2-JW60.png
convert W60.webp JW60.jpg -compose difference -composite -depth 8 W60-JW60.png