Вопрос:
Чтобы численно оценить разницу между двумя файлами, нам потребуется изменить размер  (в пикселях) файлов-разниц. Размер этих файлов (в байтах) уже о чём-то говорит, но мы за точность, поэтому постараемся оценить среднюю ошибку по всему изображению. Для этого уменьшим изображение до одного пикселя﻿ (наш скрипт ждет от вас команду с вот этим вариантом изменения размера).
Вид интерполяции (алгоритма, по которому вычисляются значения пикселей при изменении размеров изображения) можно не указывать, она по умолчанию будет бикубической -- то, что надо.

Дальше нам понадобится получить значение этого единственного пикселя -- сколько же он вышел в измерениях RGB?


Полезные команды:

узнать значение пикселя из командной строки.  
Вот строка, которая вам поможет получить значения цвета.

convert file.png -format '%[pixel:s]' info:

Заметьте, что разные редакторы выдают разные значения пикселей. Они “так видят”. Мы будем использовать данные ImageMagick. Если, например, в Photoshop у вас получилось что-то другое — это нормально.

В ответ на этом шаге запишите команду для одного из файлов-разниц, чтобы и наш скрипт убедился, что вы идёте верным путём. Результаты ваших изысканий мы изучим в следующем шаге, а здесь нужно написать ожидаемую команду.

Ответ:
convert PNG16-PNG8.png -resize 1 -format '%[pixel:s]' info: