Вопрос:
Уважаемые ученики, это последний, неожиданный набор вопросов повышенной сложности, он позволит заработать вам гораздо больше баллов, чем большинство предыдущих тестов курса. Этот тест не является обязательным, так что его можно смело пропустить.

Некоторые вопросы требуют размышлений и, возможно, поиска информации в Интернет, так что не пугайтесь, а запаситесь терпением и внимательностью. 

Как обычно, надо отметить верные высказывания

Желаем удачи!

Ответ:
Существуют варианты архитектуры операционной системы, в которых функции планирования и выделения памяти работают вне ядра
Основными компонентами операционной системы являются Планировщик, Менеджер памяти, средства межпроцессного взаимодействия
При вытесняющей многозадачности, процессам не нужно заботиться о сохранении контекста
Результат сложения двоичных чисел в регистрах фиксированного размера может не поместиться ни в одном из этих регистров
Любые логические операции можно представить, пользуясь только минимальным набором основных логических функций (например, достаточно пары <И, НЕ>)
Данные файла хранятся в блоках, поэтому в последнем блоке, может быть свободное место не занятое данными
В работающей вычислительной системе доступ к значению, хранимому триггером, возможен в любой момент времени, после того, как это значение было установлено