Вопрос:
Сопоставьте форматы и их описания:

Ответ:
SVG векторный, поддерживает анимацию, прозрачность, интерактивность, поддерживается всеми браузерами
BPG растровый, может быть и деструктивным и нет, поддерживает прозрачность и анимацию, открывается всеми браузерами при наличии JavaScript декодера на странице.
GIF растровый, недеструктивный, индексный, поддерживает анимацию и прозрачность, открывается всеми браузерами
WebP растровый, может быть и деструктивным и нет, поддерживает прозрачность и анимацию, открывается НЕ всеми браузерами.
PNG растровый, недеструктивный, полноцветный, есть канал прозрачности, открывается всеми браузерами, анимация поддерживается расширением формата
JPEG растровый, деструктивный, прозрачность не поддерживает, анимацию тоже, открывается всеми браузерами.