Задача:

Поиск пути к init по заданному pid
Разработать программу solution, которая по заданному pid, осуществляет поиск пути в дереве процессов до процесса с идентификатором 1 (init). Для каждого найденного процесса печатается в отдельной строке его идентификатор.

Пример вызова


./solution 1766
1766
1299
465
1


Представление решения

Решение предоставляется в виде файла solution.c, содержащего исходный код Вашего приложения.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток вывода числа (каждое число в отдельной строке)