Вопрос:
Вернемся ненадолго к серверу, который обслуживает домен demo.seclab.stepic.org.  Внезапно мы обнаружили, что этот же сервер обслуживает еще два домена: demo и dev.demo .   Так бывает, да. Ну, скажем, вы на этапе сбора информации наткнулись на тред  stackexchange, где разработчики плачут, стенают и бросаются кусками конфигов, где фигурируют эти домены (не делайте так, btw).  То есть браузером можно обратиться по адресу http://demo/ и что-нибудь получить. Если, конечно, браузер поймет, куда ему идти за контентом. ﻿Естественно, ваш dns-сервер эти домены если и отрезоливит, то совсем не туда, куда надо, но мы же по предыдущим модулям знаем про http/1.1....ведь знаем же, да? Так вот, в совокупности этой информации вам хватит, чтобы получить содержимое файла  /opt/magic  на сервере. Ответ - содержимое файла.  

Ответ:
hey hey hey wanna see some street magic?