Вопрос:
Еще раз присмотримся к сайту http://demo/.  Если вы выполнили предыдущее задание, то уже тщательно изучили код сайта, и, наверное, обратили внимание на фрагмент, который создает или перезаписывает файл http://demo/motd.txt.  При вводе правильного пароля, разумеется.  Хэш пароля мы на этом этапе получили, осталось получить его в открытом виде. Ответ - значение пароля в открытом виде. Хэш не сложный и, строго говоря, использовать средства оффлайнового подбора здесь не обязательно.

Ответ:
serenity1