Задача:

"Правильный" демон
В задании требуется доработать демон, разработанный ранее в задании 6 модуля 3.5. Задача -- снабдить демон обработчиком сигнала SIGURG, по приходу которого демон должен завершать свою работу.

Пример вызова


./solution
13336


Представление решения

Решение предоставляется в виде двух файлов solution.c и Makefile, в последнем предполагается цель по умолчанию, которая приводит к сборке Вашего приложения. Бинарный файл вашего решения должен иметь имя solution.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток PID созданного демона. (Строка завершается символом конца строки)