Вопрос:
Надеемся, что вы разобрались, что одну оболочку (например, sh) можно запустить из другой оболочки (например, из bash).

Предположим, что вы открыли терминал и у вас в нем запущена оболочка bash. Вы набираете в ней команды А1, А2, А3, а затем запускаете оболочку sh. В этой оболочке вы набираете команды B1, В2, В3 и запускаете оболочку bash. И, наконец, в этой последней оболочке вы набираете команды С1, С2, С3. Если теперь вы попробуете при помощи стрелочек вверх/вниз перемещаться по истории набранных команд, то команды из какого набора(ов) будут появляться?

Ответ:
Только из набора С