Вопрос:
Мы совсем не рассказали вам про третий режим работы vim -- режим выделения (Visual). Предлагаем вам ознакомиться с ним самостоятельно. Например, это можно сделать во время прохождения упражнений в vimtutor, который мы настоятельно рекомендуем вам для изучения vim!

Чтобы убедиться, что вы разобрались с этим режимом работы, отметьте, пожалуйста, все верные утверждения из списка ниже.

Подсказка: 
Если вы не хотите проходить vimtutor целиком, то можете открыть его и поиском найти слово "Visual". Вы попадете в задание, прохождение которого будет вполне достаточно, чтобы выполнить это задание.

Ответ:
В режиме выделения можно использовать команды перемещения (например, W, e, $, и др.)
Режим выделения открывается из нормального режима по нажатию "v"
Выйти из режима выделения можно, нажав клавишу Esc два раза