Вопрос:
При перемещении в vim "по словам" есть небольшая разница в том, используем мы маленькую (w, e, b) или большую (W, E, B) букву. Первые перемещают нас по "словам" (word), а вторые по "большим словам" (WORD). Посмотрите справку по этим перемещениям и разберитесь в чем заключается разница между word и WORD.

А для того, чтобы убедиться, что вы разобрались, отметьте ниже все верные утверждения про следующую строку:
Strange_  TEXT  is_here. 2=2 YES!

Ответ:
После 10 нажатий на W курсор окажется там же, где бы он был после 10 нажатий на w
Чтобы попасть в конец строки, нужно совершить меньше нажатий на W, чем на w