Вопрос:
Цель: 

http://demo.seclab.stepic.org/dbcheck/index.php

Разработчики seclab.stepic.org ( Не путайте с оригинальным Стэпиком! Те молодцы, хоть и пишут на джанге! ) очень любят вести разработку прямо на боевом сервере, обслуживающем клиентов. Получается быстро, оперативно, но со своими недостатками, которые мы попытаемся использовать.

Задача: где-то там в этой директории ( помните про возможные источники раскрытия данных ) лежит скрипт, который поможет вам узнать адрес бэкенда базы данных. Найдите этот адрес и укажите в качестве ответа.

Ответ:
hive2.internal