Вопрос:
Теперь нашей целью является  http://enter.seclab.stepic.org/area51/

Как вы заметили, там располагается форма логина, пароля от которой мы не знаем. Но материал нашего урока позволит нам не обращать на такие мелочи внимания и все же пробиться внутрь. Давайте всё же немного усложним задачу и залогиниться нужно не абы кем, а пришельцем из космоса.  Нас интересует адрес его электронной почты, который и будет выступать в виде ответа.

P.S.: там ещё есть поле для экспериментов:) Для тех, кому задание показалось слишком простым (надеюсь, большинство), попробуйте так , just for fun, получить пароли в открытом виде.

Ответ:
ixxa@protos.llc.int