Вопрос:
Страница, на которой вы сейчас находитесь — это шаг («стэп»).

Шаги сгруппированы в уроки. Наверху вы видите индикатор прогресса, который показывает, сколько шагов урока вы уже прошли, и сколько еще осталось.

В данный момент вы изучаете урок «Знакомство со Stepik». Урок, как и в обычном образовательном процессе, обычно покрывает законченную часть какой либо темы или понятие. Например, урок может быть посвящен теме «Квадратные уравнения» или отвечать на вопрос «Зачем изучать фольклор»?

Некоторые шаги, как и этот, содержат квизы (задачи). Нажмите кнопку внизу «Начать решать», чтобы приступить к его решению. Чтобы проверить ответ, нажмите «Отправить» или используйте клавиши Ctrl/Cmd+Enter.

Ответ:
Обучающие материалы на Stepic организованы в шаги и уроки