Вопрос:
Пусть на некоторой web-странице есть ссылки на картинки в форматах png и jpg, а также ссылки на другие страницы сайта (обычные html файлы). Какие файлы будут скачаны на компьютер, если запустить wget -r -l 1 -A jpg и передать в качестве аргумента ссылку на эту web-страницу? Выберите наиболее полный ответ!

Подсказка: 
Для правильного ответа на этот вопрос, вам может не хватить справочной информации от man wget, т.к. в поведении опции -A есть некоторые исключения. Рекомендуем посмотреть соответствующий раздел в полном описании утилиты wget на сайте разработчиков. 

Ответ:
Будут скачаны jpg и html файлы, но все html будут удалены