Вопрос:
Теперь наша цель - http://demo.seclab.stepic.org/notes.php

Это приложение для ведения заметок. Оно простое, настолько простое, что никакой фильтрации для вводимых данных не проводит, как следствие - мы можем вставить свой js-код, который будет срабатывать при каждом нашем посещении страницы.

Давайте попробуем скормить приложению  <script>alert(1)</script>.  Теоретически, должен показаться алерт со значением "1", но этого не произошло. Как вы думаете, почему?  В качестве ответа укажите,  что нужно добавить к нашему вектору, чтобы js все же выполнился.

Данные привязаны к сессии, и если в процессе издевательств над сервисом вы разнесли в хлам весь html , то просто сотрите переменную в cookies, отвечающую за хранение сессии, всё вернётся к первоначальному виду.

Ответ:
</textarea>