Вопрос:
В многопоточной программе есть несколько критических ресурсов: B,C,D,E,F. И существуют 2 потока, код которых приведен ниже. В коде захват ресурса (то есть, вход в связанную с ним критическую секцию) выполняется командой lock(РЕСУРС), а освобождение ресурса (то есть, выход из связанной с ним критической секциеи) выполняется командой unlock(РЕСУРС). Допустим, что вам требуется, не модифицируя код существующих потоков, написать функцию третьего потока, которой для выполнения своей задачи требуется одновременно захватить ресурсы C, D, E.

Разместите операции захвата и освобождения ресурсов в таком порядке, чтобы избежать дэдлоков.

Ответ:
lock(E)
lock(C)
lock(D)
unlock(D)
unlock(C)
unlock(E)