Вопрос:
В этом задании в нашу функцию testArray передаются две строки случайной длины и содержания. Вам нужно составить из символов этих строк один массив (каждый символ строки становится отдельным элементом массива), затем добавить первым элементом  массива текстовое значение "Иванов", и вернуть из функции все элементы в обратном порядке, преобразовав в строку. Обратите внимание, что в обратном порядке нужно переставить элементы внутри массива, а данные внутри элементов инвертировать не нужно!

Ответ:
function testArray(a, b) {
    return a.split('').concat(b.split('')).reverse().join('') + 'Иванов';
}