Задача:

Подсчет сигналов
Разработать приложение, умеющее обрабатывать сигналы SIGUSR1 ,SIGUSR2, SIGTERM. После старта Ваше приложение должно по приходу одного из сигналов SIGUSR1,  SIGUSR2 выполнять суммирование числа срабатываний каждого из сигналов, а после прихода сигнала SIGTERM, требуется вывести в стандартный поток вывода 2 числа, разделенных пробелом, соответствующих количеству обработанных сигналов SIGUSR1, SIGUSR2, и завершить программу. Вывод оканчивается символом конца строки.

 

Пример вызова

 

./solution 
79 38
 

Представление решения

Решение предоставляется в виде двух файлов solution.c и Makefile, в последнем предполагается цель по умолчанию, которая приводит к сборке Вашего приложения. Бинарный файл вашего решения должен иметь имя solution.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток вывода 2 числа, разделенных пробелом (Строка завершается символом конца строки)