Задача:

TCP string sorter

Разработайте TCP сервер, предназначенный для сортировки символов в строке. Сервер получает на вход строки, оканчивающиеся символом '\0', сортирует в них символы в порядке убывания ASCII-кодов и отсылает обратно на клиент, в виде строки заканчивающейся '\0'. Завершение работы сервера происходит после получения строки, содержащей только 'OFF'. 

При старте сервер получает на вход номер порта в качестве параметра командной строки. bind производится на адресе 127.0.0.1

Пример вызова


./solution 13555



Представление решения

Решение предоставляется в виде двух файлов solution.c и Makefile, в последнем предполагается цель по умолчанию, которая приводит к сборке Вашего приложения. Бинарный файл вашего решения должен иметь имя solution.