Задача:

UDP log service

Разработайте UDP сервер для логирования (сбора и записи) сообщений. Сервер при запуске принимает параметр -- номер порта, на котором будут приниматься запросы. Каждый запрос приходящий к серверу - строка, не превышающая размер 5K.  Задача сервера -- выводить приходящие строки в стандартный поток ввода-вывода, завершающиеся символом конца строки.

Сервер завершает работу, когда получает строку содержащую только текст 'OFF', и заканчивающуюся символом перевода строки '\n'. 

Сервер использует локальный адрес 127.0.0.1

Пример вызова


./solution 22476
foo
bar 
foo bar baz


Представление решения

Решение предоставляется в виде двух файлов solution.c и Makefile, в последнем предполагается цель по умолчанию, которая приводит к сборке Вашего приложения. Бинарный файл вашего решения должен иметь имя solution.

Вывод

Программа выводит в стандартный поток строки, причем каждая строка должна оканчиваться символом конца строки.